[Amante de las mariposas]
[Siete: Sin fallar el tiempo]
Señor, el Comandante ha venido varias veces a nuestro departamento buscándolo,
preguntando cuándo visitará la mansión del Primer Ministro.
¡Tengo el paraguas!
Tengo el paraguas.
¿No íbamos a ver una obra de teatro de marionetas de sombras?
¿Señor?
Vamos a revisar el frente.
Sí.
Ya estoy de vuelta.
Señor, ¿por qué volvió tan temprano hoy?
I…
Por cierto, ¿has comido?
Traje un poco de vino.
¿Te gustaría tomar una copa juntos?
La Sra. Qin de Chunyue Lane dijo
este es el mejor vino osmanthus que ha elaborado.
Ella me lo dio cuando me vio hoy.
necesito pensar en
qué devolverle mañana.
Señor, debería probarlo.
La gente de este barrio suele temerme.
No esperaba que te llevaras muy bien con ellos.
No han pasado mucho tiempo contigo.
en realidad
tener un exterior frío pero un corazón cálido.
Está nevando mucho hoy.
También deberías tomar una copa.
para calentarte.
No esperaba que el vino osmanthus supiera tan bien.
Señor,
Brindo por ti.
No bebas demasiado rápido.
Beber demasiado rápido puede emborracharte fácilmente.
Señor, usted es tan amable conmigo.
A la larga,
podría intoxicarme
aunque el vino no me embriague.
Señor,
Vuelvo a brindar por ti.
La nieve es muy pesada hoy.
Bien.
¿Qué estás mirando?
Señor,
tienes mucho frio?
De nada.
Entonces por qué tu cara
tan rojo?
Estas borracho.
Te llevaré de vuelta a dormir.
Vamos.
Señor,
en realidad, tengo un secreto
que te quiero decir.
¿Que secreto?
Realmente quiero
para morderte
♫ El pico solitario está cubierto de nieve, alcanzando la luna creciente en el cielo ♫
♫ El destino dicta nuestras reuniones y despedidas, y el amor tiene sus propios altibajos ♫
♫ Los pensamientos pesados ​​se hunden en la larga noche ♫
♫ Cual es la mejor manera de explicar el amor ♫
♫ Una mirada a ella bajo la oscilante luz de las velas ♫
♫ Lanza un sueño donde el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Los sucesos de una vida han formado la historia ♫
♫ En el cual, siempre te protegeré con mi vida ♫
Que se case con otro,
¿O no?
¿Sí?
♫ Todo está destinado al primer abrazo, sin necesidad de preocuparse por la distancia ♫
♫ Mirando el mundo, todo sigue como antes ♫
♫ Mirando hacia atrás por capricho, nada parece haber cambiado ♫
¿O no?
Te dejo ir a la mansión del Primer Ministro para discutir el matrimonio.
Pero fuiste a cancelarlo.
¿Por qué hiciste eso?
¿La familia de Lady Shen no es indigna de ti?
El matrimonio que no quiero debe cancelarse.
Si la familia del Primer Ministro quiere formar una alianza a través del matrimonio,
No soy la única opción.
Puedes considerar volver a casarte.
Creo que la familia del Primer Ministro estaría encantada.
¡Hijo poco filial!
¿Es por esa chica salvaje en tu mansión?
Adiós.
Es impropio que ustedes dos estén juntos día y noche.
También,
¿has revisado sus antecedentes?
ella es mi persona
No hay necesidad de que Su Excelencia se preocupe.
Ella es solo una mendiga.
Si no quieres ayudar, está bien.
¿Pero por qué la lastimaste?
fue ella...
ella robó mi bolsa primero.
Qué…
¿Q-Qué clase de monstruo eres?
¡Monstruo! ¡Monstruo!
¡bruja! ¡Estás bloqueando el camino!
¿Señora?
Él no morirá, pero
olvidará lo que pasó hoy.
Señora, usted es...
Ven conmigo.
Señora Yuan,
eres viejo
o joven?
Me has llamado "señora".
¿Qué opinas?
Cuando era joven, hice un voto
que me casaría con la primera persona
que vio mi verdadero rostro.
Señora, tengo a alguien en mi corazón.
Así que me temo que no funcionará para nosotros.
solo quiero compartir
mis tontas palabras de juventud contigo.
No los tomes en serio.
Tengo más de sesenta.
Pero es la primera vez que veo
una esclava mariposa como tú. Eres tan diferente al resto.
¿Esclavo mariposa?
Señora, ¿qué es una esclava mariposa?
no te has dado cuenta
la diferencia entre usted y la gente común?
¿La diferencia?
No es de extrañar que quisiera morder a Sir Ling varias veces,
y siempre he tenido la necesidad de atacar a los demás.
Señora Yuan,
Me temo que lastimaré a Sir Ling
al igual que lastimé a Sir Tian hoy.
solo quiero ser una persona normal
y quédate al lado de Sir Ling.
¿Tienes alguna forma de ayudarme?
Hay una manera.
Pero el proceso es demasiado doloroso.
La gente común no puede soportarlo.
¿Estás dispuesto a darle una oportunidad?
Estoy dispuesto.
¿Qianyu?, ¿Qianyu?
Qianyue?
Es demasiado tarde. ¿Adónde diablos se fue?
Señor, hemos buscado por todas partes
pero todavía no encontró ninguna señal de Lady Yue.
Han pasado siete días.
¿Adónde diablos se fue?
Señor, hemos buscado en todos los rincones apartados
de la ciudad y el suburbio en estos días
y entregó cada cuerpo no reclamado--
No digas cosas tan desafortunadas en la víspera de Año Nuevo.
Señor, Lady Yue estará bien.
Ambos regresan para las vacaciones.
Estaré de servicio esta noche.
Bien…
Sí, señor.
Han pasado siete días.
¿Dónde diablos has estado?
¿Por qué de repente desapareciste?
Al menos dime una razón para irte.
por lo menos avísame
si estás bien
Señor, está de vuelta.
Justo a tiempo. La comida--
¿Eres un niño de tres años?
¡Te fuiste sin una palabra o una nota!
¿No sabes que estaría preocupado?
¿Qué pasaría si algo sucediera?
Señor, lo siento.
¿Dónde has estado estos siete días?
I…
Señor,
no puedo decir?
Señor, coma más.
Tu cocina es mejor ahora.
¡Señor, linternas Kongming!
¡Señor, mire, linternas Kongming!
Son como estrellas.
¿Sabes por qué todos quieren escribir sus deseos?
en linternas Kongming?
¿Por qué?
Las linternas Kongming vuelan en la dirección
del viento.
Los deseos pueden montar el viento.
Cuanto más alto vuelan los deseos,
más probable es
que se harán realidad.
Señor,
¿Qué deseo escribiste?
Vas primero.
Estar juntos día y noche
por esta vida.
Deseo quedarme a su lado para siempre, señor.
Sé
es un poco repentino.
Tendrás que casarte eventualmente.
De hecho, es inapropiado que me quede aquí por mucho tiempo, pero...
En efecto.
Esto no puede seguir así.
He preparado algo para ti.
Señor,
no quiero nada
Si no estás dispuesto,
Puedo irme.
Ábrelo y echa un vistazo.
[Certificado de matrimonio]
Esto es…
Lo que quiero decir es
que te quedes a mi lado como mi esposa.
¿Harías eso?
En realidad, preparé este certificado de matrimonio hace mucho tiempo.
Simplemente no sabía cómo plantearlo.
Si estás dispuesta a ser mi esposa y quedarte a mi lado,
elegiremos un día propicio--
Que sea hoy.
¿Hoy?
Estar juntos día y noche
por esta vida.
Muy bien, que sea hoy.
♫ Rompí una ramita de sauce ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
♫ Puedo beber mil tazas sin estar borracho ♫
♫ Sin embargo, por el que está en mi corazón, voluntariamente me pongo demacrado ♫
♫ Sin miedo a despertar de un sueño ♫
♫ Mi corazón está a punto de romperse ♫
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
¡Felicidades, señor! ¡Que el Año Nuevo te traiga buena suerte!
Tienes una esposa ahora.
¡Felicidades, señora!
¡Te deseo bienestar en el Año Nuevo!
Ahora tienes un marido.
♫ El río se enfrió cuando el otoño dio paso al invierno ♫
Días hermosos
están destinados a convertirse en recuerdos.
Mientras el sueño despierta,
tenemos que enfrentar todo al final.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫